[Hartmann][alokasi waktu : 2 menit]
1. perkenalan nama tiap anggota (dilakukan masing2)
   yg disebutkan : nama - asal kelas

2. bagaimana pembagian tugas dilakukan?
   - tiap anggota inisiatif memulai satu bagian, setiap bagian tersebut lalu didiskusikan dan disetujui dahulu bersama sebelum lanjut ke tahap berikutnya
   - untuk model, setiap anggota membuat model, lalu dipilih model terbaik yg dimiliki sampai pada tanggal 19 Juli 2022

3. penjelasan dataset
   - insight kunci dari EDA
   - cth : kenapa yg umur diubah menjadi categorical -> one hot
   - ada data numerical dan categorical -> mana yg discalar saja mana yg di one-hot
   - imbalance di variable y : berapa banding berapa

[Yanuar][alokasi waktu : 4 menit]
4. apa yg dikerjakan?
   - standard scaling, one-hot-encoding untuk preparation data
   - standard scaling krn ada outlier atas dan outlier bawah, sekaligus mengatasi nilai negatif dalam data
   - mengatasi imbalance data
   - penjelasan arsitektur model
     - kenapa hidden layer activation relu :
     - activation kenapa softmax :
   - model di run dengan epoch 100 batch size sekian

5. apa hasilnya?
   - model dengan accuracy sekian?
   - tampilkan confusion matrix dan acceptance criteria

[Junio][alokasi waktu : 4 menit]
6. apa hasil penelitian dan komparasi?
   - business implication : sdh ada draft kalimat dari mas Junio (di ppt mas Junio)

   - komparasi model menggunakan oversampling dengan model tanpa oversampling
     -> yg ditunjukkan confusion matrix dari kedua model
   - komparasi hasil menggunakan neural network dengan algoritma decision tree dan logistic regression


7. penutup

sdh ada draft PPT presentasi dibuatkan mas Junio di Google Slides
 -> buat ppt sendiri2 melanjutkan dari file mas Junio, link di discord
pakai ppt asli dari DTS jgn ubah font dan background biar seragam
hari minggu dicombine

meeting berikutnya : hari minggu 24 Juli 2022 - jam 19.00 WIB
agenda - rekaman